Repository: svenhb/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/GCodeCreation/CreateFromForm/GCodeFromImage.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# btnKeepSizeReso.Text
source: Keep orig. px size, calc. Resolution
ja: 元のままにしてください。 pxサイズ、計算。 解決
zh_cn: 保持原始。 px尺寸，计算 解析度

# btnKeepSizeWidth.Text
source: Keep orig. px size, calc. Width
ja: 元のままにしてください。 pxサイズ、計算。 幅
zh_cn: 保持原始。 px尺寸，计算 宽度

# btnInvert.ToolTip
source: Invert colors
ja: 色を反転
zh_cn: 反转颜色

# btnHorizMirror.ToolTip
source: Horizontal flip
ja: 水平反転
zh_cn: 在Y轴上镜像

# btnVertMirror.ToolTip
source: Vertical flip
ja: 垂直反転
zh_cn: 在X轴上镜像

# btnRotateRight.ToolTip
source: Rotate picture 90° cw
ja: 画像を90°回転させる
zh_cn: Повернуть изображение на 90 ° по часовой стрелке

# btnRotateLeft.ToolTip
source: Rotate picture 90° ccw
ja: 画像を90°回転させる
zh_cn: 将图像逆时针旋转90°

# btnGenerate.Text
source: Create G-Code
ja: Gコードを作成
zh_cn: 创建G代码

# cbExceptColor.Text
source: Exception Color
ja: 例外色
zh_cn: 异常颜色

# cbExceptColor.ToolTip
source: Left click inside picture to select color which will not be drawn
ja: 画像内を左クリックして、描画されない色を選択します
zh_cn: 左键单击图像以选择颜色，该颜色不应导出

# btnTest.Text
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预习

# btnTest.ToolTip
source: Keep button pressed to check picture with colors from tool table
ja: ボタンを押したままにして、ツールテーブルの色で画像を確認します
zh_cn: 按住按钮可检查工具表中颜色的图片

# btnPresetCorrection3.Text
source: Comic - few colors
ja: コミック-少数の色
zh_cn: 漫画-几种颜色

# btnPresetCorrection3.ToolTip
source: Try to use as less colors as possible, by discarding colors below a certain percentage
ja: 特定の割合未満の色を破棄して、できるだけ少ない色を使用するようにしてください
zh_cn: 通过丢弃低于一定百分比的颜色，尝试使用尽可能少的颜色

# btnShowSettings.Text
source: show Settings
ja: 設定を表示
zh_cn: 显示设置

# btnShowSettings.ToolTip
source: Show applied correction values
ja: 適用された補正値を表示
zh_cn: 显示应用的校正值

# btnShowOrig.Text
source: Original
ja: 元の
zh_cn: 原版的

# btnShowOrig.ToolTip
source: Press to see original unmodified picture
ja: を押して、元の変更されていない画像を表示します
zh_cn: 按下即可查看原始未修改的图片

# btnPresetCorrection4.Text
source: Contour (no go back)
ja: 輪郭（戻ることはできません）
zh_cn: 轮廓（不返回）

# btnPresetCorrection2.Text
source: Graphic - many colors
ja: グラフィック-多くの色
zh_cn: 图形-许多颜色

# btnResetCorrection.Text
source: RESET values
ja: リセット値
zh_cn: 重置值

# btnPresetCorrection1.Text
source: Image - dark background
ja: 画像-暗い背景
zh_cn: 图像-深色背景

# cBFilterEdge.Text
source: Edge filter
ja: エッジフィルター
zh_cn: 边缘过滤器

# btnLoad.Text
source: Load and apply use case
ja: ユースケースをロードして適用する
zh_cn: 加载和使用设置

# $this.Text
source: Create G-Code from Image
ja: 画像からGコードを作成
zh_cn: 从图像创建G代码

# cbLockRatio.Text
source: keep ratio
ja: 比率を保つ
zh_cn: 保持比率

# label2.Text
source: Contrast
ja: コントラスト
zh_cn: 对比

# label1.Text
source: Brightness
ja: 輝度
zh_cn: 亮度

# cbGrayscale.Text
source: Grayscale
ja: グレースケール
zh_cn: 灰阶

# groupBox1.Text
source: Grayscale / black and white conversion
ja: グレースケール/白黒変換
zh_cn: 灰度/黑白转换

# copyToolStripMenuItem.Text
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

# label12.Text
source: Hue shift
ja: 色相シフト
zh_cn: 色相偏移

# cbSkipToolOrder.Text
source: Skip orig. tool nr. use sequential nr.
ja: 元をスキップします。 ツール番号 シーケンシャルnrを使用します。
zh_cn: 连续刀具编号

# cbSkipToolOrder.ToolTip
source: Instead of using tool number from tool table (e.g. 3,7,9) tools will be counted in ascending order (1,2,3)
ja: ツールテーブルのツール番号（3,7,9など）を使用する代わりに、ツールは昇順（1,2,3）でカウントされます
zh_cn: 代替从调色板中找到笔号（=工具号），笔从零（0,1,2 ...）开始按顺序计数

# label13.ToolTip
source: The filter does color channels' filtering by clearing values (set to black), which are inside/outside of the specified value's range. The filter allows to fill certain ranges of RGB color channels with specified value.
ja: このフィルターは、指定された値の範囲の内側/外側にある値（黒に設定）をクリアすることにより、カラーチャンネルのフィルター処理を行います。 このフィルターを使用すると、特定の範囲のRGBカラーチャネルを指定した値で埋めることができます。
zh_cn: 过滤器通过清除位于指定值范围内/外的值（设置为黑色）来进行颜色通道的过滤。

# label14.ToolTip
source: The filter does color channels' filtering by clearing values (set to black), which are inside/outside of the specified value's range.
ja: このフィルターは、指定された値の範囲の内側/外側にある値（黒に設定）をクリアすることにより、カラーチャンネルのフィルター処理を行います。
zh_cn: 过滤器通过清除位于指定值范围内/外的值（设置为黑色）来进行颜色通道的过滤。

# label15.ToolTip
source: The filter does color channels' filtering by clearing values (set to black), which are inside/outside of the specified value's range.
ja: このフィルターは、指定された値の範囲の内側/外側にある値（黒に設定）をクリアすることにより、カラーチャンネルのフィルター処理を行います。
zh_cn: 过滤器通过清除位于指定值范围内/外的值（设置为黑色）来进行颜色通道的过滤。

# cBGCodeOutlineShrink.Text
source: Shrink path
ja: 収縮経路
zh_cn: 收缩路径

# cBGCodeOutlineShrink.ToolTip
source: Shrink path to compensate pen width
ja: ペン幅を補正するパスを縮小
zh_cn: 缩小路径以补偿笔宽

# cBPreview.Text
source: Preview with colors from tool table
ja: ツールテーブルの色でプレビュー
zh_cn: 使用工具表中的颜色进行预览

# cBReduceColorsToolTable.Text
source: Reduce colors
ja: 色を減らす
zh_cn: 减少色彩

# label10.Text
source: Tool list sorted by occurrence
ja: ツールリスト
zh_cn: 工具清单

# label11.Text
source: Saturation
ja: 飽和
zh_cn: 饱和

# cBFilterRemoveArtefact.Text
source: Remove single pixels
ja: 単一ピクセルを削除
zh_cn: 移除单个像素

# cBFilterHistogram.Text
source: Histogram Equalization
ja: ヒストグラム均等化
zh_cn: 直方图均衡

# cBPosterize.Text
source: Posterization
ja: ポスタリゼーション
zh_cn: 后发化

# cBResolutionPenWidth.Text
source: Pen-width from resolution
ja: 解像度からのペン幅
zh_cn: 分辨率的笔宽

# groupBox2.Text
source: From Setup form
ja: セットアップフォームから
zh_cn: 从设置表单

# cBGCodeFill.Text
source: Fill areas
ja: 塗りつぶしエリア
zh_cn: 填充区域

# cBGCodeOutline.Text
source: Draw outline
ja: 輪郭を描く
zh_cn: 画边框

# cBGCodeOutlineSmooth.Text
source: smooth
ja: なめらか
zh_cn: 光滑

# gBgcodeSelection.Text
source: Vectorization
ja: 選択範囲を描く
zh_cn: 抽签选择

# label16.Text
source: Last loaded:
ja: 最終ロード：
zh_cn: 上次加载：

# label4.Text
source: Width
ja: 幅
zh_cn: 宽度

# label6.Text
source: Resolution X / pen width
ja: 解像度X/ペン幅
zh_cn: 分辨率 X / 笔宽

# label5.Text
source: Height
ja: 高さ
zh_cn: 高度

# label3.Text
source: Gamma
ja: ガンマ
zh_cn: 伽玛

# rbEngravingPattern2.Text
source: diagonal
ja: 対角線
zh_cn: 对角线

# rbEngravingPattern1.Text
source: horizontal
ja: 水平
zh_cn: 水平的

# nUDColorPercent.ToolTip
source: Min limit % of color ocurence
ja: 色の発生の最小制限％
zh_cn: 颜色出现的最小百分比

# nUDGCodeOutlineSmooth.ToolTip
source: Smoothing cycles
ja: 平滑化サイクル
zh_cn: 平滑周期

# loadPictureToolStripMenuItem.Text
source: Load Picture
ja: 画像を読み込む
zh_cn: 载入图片

# pasteFromClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け
zh_cn: 从剪贴板粘贴

# rbModeDither.Text
source: Dithering
ja: ディザリング
zh_cn: 抖动

# rbModeGray.Text
source: Grayscale
ja: グレースケール
zh_cn: 灰阶

# setAsOriginalToolStripMenuItem.Text
source: Set as original
ja: オリジナルとして設定
zh_cn: 设为原始

# tBarHueShift.ToolTip
source: In HSV color range, add value to HUE
ja: HSVカラー範囲で、HUEに値を追加します
zh_cn: 在HSV颜色范围内，为HUE添加值

# tBRMin.ToolTip
source: Red Values below this, will be set to zero
ja: これより下の赤の値はゼロに設定されます
zh_cn: 低于此值的红色值将设置为零

# tBRMax.ToolTip
source: Red Values above this, will be set to zero
ja: これより上の赤い値はゼロに設定されます
zh_cn: 高于此值的红色值将设置为零

# tBGMax.ToolTip
source: Green Values above this, will be set to zero
ja: これより上の緑の値はゼロに設定されます
zh_cn: 高于此的绿色值将被设置为零

# tBGMin.ToolTip
source: Green Values below this, will be set to zero
ja: これ以下の緑の値はゼロに設定されます
zh_cn: 低于此值的绿色值将设置为零

# tBBMax.ToolTip
source: Blue Values above this, will be set to zero
ja: これより上の青い値はゼロに設定されます
zh_cn: 高于此的蓝色值将设置为零

# tBBMin.ToolTip
source: Blue Values below this, will be set to zero
ja: これより下の青の値はゼロに設定されます
zh_cn: 低于此值的蓝色值将设置为零

# rBMode0.Text
source: Distance in RGB-Space
ja: RGBスペースでの距離
zh_cn: RGB空间中的距离

# rBMode1.Text
source: Distance in color-hue (0°-360°)
ja: 色相の距離（0°-360°）
zh_cn: 色相距离（0°-360°）

# rBMode1.ToolTip
source: Distance in color-hue (0°-360°)
ja: 色相の距離（0°-360°）
zh_cn: 色相距离（0°-360°）

# rBMode2.Text
source: Distance in color-hue,-sat.,-bright.
ja: 色相、彩度、明度での距離。
zh_cn: 色相，饱和度，亮度的距离

# rBMode2.ToolTip
source: Distance in color-hue (0°-360°) + color-saturation + color-brightness
ja: 色相の距離（0°-360°）+色の彩度+色の明るさ
zh_cn: 色相距离（0°-360°）+色饱和度+色亮度

# tabPage4.Text
source: Preset
ja: プリセット
zh_cn: 预设值

# tabPage1.Text
source: Color correction
ja: 画像補正
zh_cn: 影像校正

# label8.Text
source: Z max (white)
ja: Z max（白）
zh_cn: 最大Z（白色）

# rBMode0.ToolTip
source: Distance in RGB-Space: Math.Sqrt((c1.R - c2.R) * (c1.R - c2.R) + (c1.G - c2.G) * (c1.G - c2.G) + (c1.B - c2.B)*(c1.B - c2.B)); }
ja: RGB空間の距離：Math.Sqrt（（c1.R-c2.R）*（c1.R-c2.R）+（c1.G-c2.G）*（c1.G-c2.G）+ （c1.B-c2.B）*（c1.B-c2.B））; }
zh_cn: RGB空间中的距离：Math.Sqrt（（c1.R-c2.R）*（c1.R-c2.R）+（c1.G-c2.G）*（c1.G-c2.G）+ （c1.B-c2.B）*（c1.B-c2.B））; }

# nUDMaxColors.ToolTip
source: Max. amount = max. tool table entries
ja: 最大 量=最大 ツールテーブルエントリ
zh_cn: 最高 数量=最大 工具表条目

# label7.Text
source: Threshold
ja: 画像の色をツールテーブルの色にマッピングする
zh_cn: 将图像颜色映射到工具表颜色

# label9.Text
source: Z min (black)
ja: Z min（黒）
zh_cn: Z分钟（黑色）

# label17.Text
source: Collects areas of same color
ja: 同じ色の領域を収集します
zh_cn: 收集相同颜色的区域

# lblSizeOrig.Text
source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 尺寸

# nUDResoX.ToolTip
source: Distance between lines, should match pen width
ja: 行間の距離、ペンの幅と一致する必要があります
zh_cn: 行之间的距离，应与笔的宽度相匹配

# lblSizeResult.Text
source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 尺寸

# lblImageSource.Text
source: original
ja: 元の
zh_cn: 原来的

# lblColors.Text
source: Color count
ja: カラーカウント
zh_cn: 色数

# btnGetPWMValues.Text
source: Get servo-PWM settings
ja: サーボPWM設定を取得する
zh_cn: 获取伺服PWM设置

# btnGetPWMValues.ToolTip
source: Get values for RC-Servo Pen-down and Pen-Zero from setup dialog
ja: セットアップダイアログからRCサーボペンダウンとペンゼロの値を取得します
zh_cn: 从设置对话框获取RC-Servo Pen-down和Pen-Zero的值

# nUDResoY.ToolTip
source: Distance between lines, should match pen width
ja: 行間の距離、ペンの幅と一致する必要があります
zh_cn: 行之间的距离，应与笔的宽度相匹配

# label22.Text
source: S min (white)
ja: S分（白）
zh_cn: S min（白色）

# label23.Text
source: S max (black)
ja: S max（黒）
zh_cn: S max（黑色）

# cBCompress.Text
source: compress Code
ja: コードを圧縮する
zh_cn: 压缩代码

# label19.Text
source: Tool table selection and content:
ja: ツールテーブルの選択と内容：
zh_cn: 工具表选择及内容：

# groupBox7.Text
source: Properties
ja: 線間距離
zh_cn: 线距

# cBLaserModeOffEnd.Text
source: Lasermode OFF at G-Code end
ja: Gコード側のレーザーモードをクリア
zh_cn: 在G代码端清除激光模式

# cBLaserModeOnStart.Text
source: Lasermode ON at G-Code start
ja: Gコード開始時にレーザーモードを設定します
zh_cn: 在G代码启动时设置Lasermode

# cBCompress.ToolTip
source: Avoid code overhead for faster streaming
ja: コードのオーバーヘッドを排除してストリーミングを高速化
zh_cn: 消除代码开销，实现更快的流传输

# checkBox1.Text
source: Pen down color mode
ja: ペンダウンカラーモード
zh_cn: 下笔颜色模式

# label18.Text
source: Line distance
ja: 線間距離
zh_cn: 线距

# groupBox10.Text
source: Extract CMYK / RGB
ja: CMYK / RGBを抽出します
zh_cn: 提取 CMYK/RGB

# cbGrayscaleChannel.Text
source: Single color channel
ja: 単色チャンネル
zh_cn: 单色通道

# BtnReloadPattern.Text
source: Reload pattern
ja: リロードパターン
zh_cn: 重装模式

# label25.Text
source: Center-pos. of pattern
ja: センター位置パターンの
zh_cn: 中心位置。图案的

# rbEngravingPattern4.Text
source: from 2D view
ja: 2Dビューから
zh_cn: 从二维视图

# rbEngravingPattern4.ToolTip
source: Load a SVG or DXF graphic as pattern for the image.
ja: 画像のパターンとしてSVGまたはDXFグラフィックをロードします。
zh_cn: 加载 SVG 或 DXF 图形作为图像的图案。

# rbEngravingPattern3.Text
source: Spiral
ja: 螺旋
zh_cn: 螺旋

# rbEngravingPattern3.ToolTip
source: Internally generated spiral pattern. 'Line distance' = increase in radius per turn.
ja: 内部で生成されたスパイラルパターン。 「線距離」=回転あたりの半径の増加。
zh_cn: 内部生成的螺旋图案。 '线距' = 每圈半径增加。

# cBOnlyLeftToRight.Text
source: Only left to right
ja: 左から右のみ
zh_cn: 只能从左到右

# cBOnlyLeftToRight.ToolTip
source: Only draw from one direction to avoid offsets
ja: オフセットを避けるために一方向からのみ描画します
zh_cn: 只从一个方向绘制以避免偏移

# Cb2DViewHide0.Text
source: 2D view hide 0
ja: 2Dビュー非表示0
zh_cn: 2D 视图隐藏 0

# Cb2DViewHide0.ToolTip
source: In 2D view don't show white value (pen width = 0)
ja: 2Dビューでは、白の値を表示しません（ペンの幅= 0）
zh_cn: 在 2D 视图中不显示白色值（笔宽 = 0）

# nUDZBottom.ToolTip
source: Lower value
ja: 低い値
zh_cn: 较低的价值

# nUDSBottom.ToolTip
source: Lower value
ja: 低い値
zh_cn: 较低的价值

# cBReduceColorsDithering.Text
source: Dithering
ja: ディザリング
zh_cn: 抖动

# CbPenUpOn0.Text
source: Pen-up on 0
ja: 0のペンアップ
zh_cn: 上笔 0

# tabPage2Color.Text
source: Color mode
ja: カラーモード
zh_cn: 颜色模式

# CboxToolTable.Text
source: Content of tool table
ja: ツールテーブルの内容
zh_cn: 工具表内容

# CboxToolFiles.Text
source: Last loaded tool table
ja: 最後にロードされたツールテーブル
zh_cn: 最后加载的刀具表

# label28.Text
source: For felt pens, colored pencils, watercolor... Uses a tool table to assign tool colors to image colors and groups them. Amount of colors can be reduced by applying filters. Manual or automatic tool change can be applied.
ja: フェルトペン、色鉛筆、水彩画用... ツールテーブルを使用して、ツールの色を画像の色に割り当て、グループ化します。フィルタを適用することにより、色の量を減らすことができます。 手動または自動の工具交換を適用できます。
zh_cn: 用于毡笔、彩色铅笔、水彩... 使用工具表将工具颜色分配给图像颜色并将它们分组。通过应用过滤器可以减少颜色的数量。 可以应用手动或自动换刀。

# tabPage2Gray.Text
source: B/W Grayscale mode
ja: B/Wグレースケールモード
zh_cn: 黑白灰度模式

# GbCOlorCorrection.Text
source: Color correction
ja: 色補正
zh_cn: 色彩校正

# GbColorEffects.Text
source: Color effects
ja: 色の効果
zh_cn: 色彩效果

# GbSpecialEffects.Text
source: Special effects
ja: 特殊効果
zh_cn: 特殊效果

# cBToolChange.Text
source: Perform tool change on Tx M06
ja: TxM06で工具交換を実行します
zh_cn: 在 Tx M06 上执行换刀

# cBToolChange.ToolTip
source: Execute following scripts on Tx M06 commands
ja: TxM06コマンドで次のスクリプトを実行します
zh_cn: 在 Tx M06 命令上执行以下脚本

# cBImportGCToolM0.Text
source: Add Pause (M0) instead
ja: 代わりに一時停止（M0）を追加
zh_cn: 改为添加暂停 (M0)

# cBImportGCToolM0.ToolTip
source: Replace any M06 (tool change) command by M0 (pause) for manual tool change.
ja: 手動で工具を交換するには、M06（工具交換）コマンドをM0（一時停止）に置き換えます。
zh_cn: 用 M0（暂停）替换任何 M06（换刀）命令以进行手动换刀。

# cBImportGCTool.Text
source: Add Tool Change command Tx M06
ja: ツール変更コマンドの追加TxM06
zh_cn: 添加换刀命令 Tx M06

# cBImportGCTool.ToolTip
source: Perform tool change action on Tx M06 commands if information is available - check tab 'Tool change'.
ja: 情報が利用可能な場合は、TxM06コマンドでツール変更アクションを実行します-タブ「ツール変更」を確認します。
zh_cn: 如果信息可用，请对 Tx M06 命令执行换刀操作 - 检查选项卡“换刀”。

# RbStartGrayZ.Text
source: Gray value as Z (deepth)
ja: Z（深さ）としてのグレー値
zh_cn: 灰度值为 Z（深度）

# GbUseCaseLoad.Text
source: Load use case
ja: 負荷のユースケース
zh_cn: 加载用例

# groupBox4.Text
source: Display in 2D-View
ja: 2Dビューで表示
zh_cn: 以 2D 视图显示

# GbGrayscaleProcess.Text
source: Grayscale processing
ja: グレースケール処理
zh_cn: 灰度处理

# RbGrayscaleVector.Text
source: Vectorize
ja: ベクトル化
zh_cn: 矢量化

# CbBlackWhiteEnable.Text
source: Black and white
zh_cn: 黑与白

# groupBox8.Text
source: Black and white via threshold
zh_cn: 黑白过门槛

# CBoxPatternFiles.Text
source: Select example pattern
zh_cn: 选择示例模式

# RbStartGrayS.Text
source: Gray value as Spindle speed (PWM)
zh_cn: 灰度值作为主轴转速（PWM）

# tabPageSetup.Text
source: Start
zh_cn: 开始

# RbGrayscalePattern.Text
source: Line tracing
zh_cn: 图案

# tabPageSize.Text
source: Size / Pattern
zh_cn: 尺寸/图案

# GbToolEnable.Text
source: Deselect colors if not needed
zh_cn: 如果不需要，请取消选择颜色

# label21.Text
source: Angle
ja: 不要な場合は色を選択解除します

# lblInfo1.Text
source: Info
ja: 情報

# tabPage3.Text
source: Vectorization
ja: 色置換
